Ei, o que é isto,
Truque do Brutus?
Estou no filme errado.
Doce Docerrefúgio
Deus deve nos amar
Nós, o povo
Amamos Docerrefúgio
Viva, viva,
Docerrefúgio
As bandeiras balançam
Somos o povo dos mares
Salvos da democracia
Mais doce
que uma árvore de melão
Põe aqui para você e eu
Docerrefúgio
Doce Docerrefúgio
Deus deve nos amar
Nós, o povo
de Docerrefúgio
Deus deve ter aportado aqui
Por que mais nos poria aqui
Onde o ar é agradável e puro
Docerrefúgio até soa
bem perto
do céu
Deus sempre abençoará Docerrefúgio
Você acabou de atracar?
-Acabei.
São 25 centavos de imposto
de atraque.
Por que?
Onde está seu navio?
Não tenho navio.
Tenho um bote e está sob o cais.
São suas coisas?
-São.
-Sim?
Você é novo na cidade, certo?
Você chama isto de cidade?
Sim.
Bem, em primeiro lugar,
há o imposto Novo-Na-Cidade
de 17 centavos.
Depois, são 45 centavos de imposto,
por atracar sob o cais
e um dólar por Deixar
-Suas
-Coisas
Jogadas
-Próximas-ao
-Cais.
Assim, somando tudo junto,
você deve ao Comodoro
$1,87.
Ah, quem é esse Comodoro?
Isso é uma pergunta?
Há o imposto de perguntas,
de U$0,05.
Oh, esqueça. Eu já sei
por que você está aqui.
Aqui vai.
Por favor, dê o valor exato.
Sou um
"Cobrador Valor Exato".
Aqui está um dólar.
Aqui um centavo vermelho.
Aqui um franco.
Um peso.
Aqui um florim holandês.
Oh, desculpe estou
tomando seu tempo.
Há uma moeda de dez centavos;
isso mesmo.
Aí um quarto.
Imposto de Curiosidade.
Ei, já paguei meu imposto.
Oh, imposto disto, imposto daquilo
Ooh, isso é demais ...
Mmm, eu estou desgostipado.
"Você pagou seu imposto?"
Eu peguei, peguei.
Não, e-eu consegui.
Eu consegui, eu consegui.
Não se preocupe, eu consegui.
Meu Deus!
Parece meu velho cachimbo.
O que está fazendo aqui?
Que coinkcidência!
Ei! O que é isto?
Aqui não é o poço da orquestra.
Oh, olhe ali
Ninguém parece se preocupar ...
Senhora, tem muito peso
para carregar.
Posso ...
Que droga!
É isso, isso ...
Oh, é o vento e o ar ...
Tente dobrar para ...
que droga!
Ak! Espere por mim!
Olá, companheiro.
Talvez ...
Ai, que droga!
Nenhuma preocupação, mas ...
Veja lá ...
vem um estranho.
E você não é?
Bem, isso é fácil de ver.
Onde quer que eu vou ...
Ooh, belos joelhos,
são para mim.
Más notícias!
Más, más, más notícias.
Eu não acredito nisso.
Que dia agradável ...
Bem, ainda é um dia perfeito,
mas ...
Oh, talvez senhora,
você gostaria ...
Rebentar-me novamente, lá.
FECHADO
É um lugar adorável
Pensei que gostaria de ficar,
mas ...
Estranho na cidade.
Que droga!
Alguém chegou na cidade?
problemas, problemas,
problemas, problemas ...
Que droga ...
Clube do Mal-Humorado.
é amigável aqui ...
Assusta um pouco, também.
Acho que passarei um ano,
Ou dois, talvez tr ...
NÃO HÁ VAGAS
Eu sou o que sou,
onde quer que eu vou
Eu venho do mar ...
Deveriam ter meu número,
mas ninguém está vendo isto,
não é mesmo?
Oh ...
Bom dia... bom dia.
Detesto você!
Mas é um lindo dia.
Cenouras?
Não, não, leve espinafre.
Você não tem kcenouras?
O que é isso, ameixas?
Droga de kcenouras!
Leve brócolis.
Eu gosto de kcenouras.
Preciso de minhas vitaminas.
Droga de kcenouras!
Leve espinafre!
Se quero espinafre,
eu lhe pekço espinafre.
Então por que você não disse?
Para você, um dólar cada.
Quanto é o brócolis?
Um níquel, pode ser moeda
de dez centavos.
E o espinafre?
Dez centavos, pode ser um quarto.
Então como a cenoura
é um dólar?
Dólar e cinqüenta.
Você quer comprar o que eu
não quero vender,
Vai te custar $2.
Certo, aqui vai.
Ei, espertinho, isto é um níquel.
Eu pago o que eu
tenho vontade de pagar.
Você não está bem,
está?
Porque se não está, há um imposto
a mais para não-bom de $0,50.
Venham aqui! Voltem!
Igual em todos lugares
Muita gente aqui
Tentam me magoar ...
Diferente das roupas que uso
Eu não tenho ...
Cuidado, lá.
O que o trouxe à cidade?
Ah, o braço curto da lei, é?
Me magoar
Que droga ...
Ooou!
Ei, venha be... ei, ei... ah!
Oh, você é o afinador de piano
ou o garçom da festa?
Você tem um quarto para alugar?
O quê, para quê?
Alugar, alugar. O cartaz diz
que tem um quarto para alugar.
Oh, onde estou com a cabeça!
Ela estava a um milhão
de milhas daqui.
Entre antes que pegue sua
morte de lodo.
"Lodo ..."
"Palitos".
Isso explica tudo.
Ela tem um quarto embaixo.
Espumas... eu o acharei.
Venham, venham aqui!
Mmm. Não faça como eles.
Oh, venha.
Oh!
Desculpe, mamãe,
mas é feio.
Já viu algo tão feio?
Eu não noivarei com
este chapéu.
Eu já ouvi isso.
Não pense
que não ouvi isso.
Oh ...
Ela me deve uma desculpa.
Oh... feio.
Não há nada para dizer.
O que você acha?
Isso é com você, querida.
Bem, o que você acha? Feio.
Eu acho que é uma conspiração.
Oh ...
Por que fabricam
coisas feias de propósito?
A menos que eles quisessem
que eu pareça feia?
Se achamos assim,
achamos tudo.
Há um estranho
na ci... mm... ooh ...
Oh ...
Eu não posso noivar.
Você vai ter que contar a
Brutus, que não posso.
Vamos ter que cancelar a festa
amanhã à noite.
Não é a minha culpa
por ser tão feio.
O que você está fazendo,
escutando uma conversa particular
entre minha mãe e eu?
Vou pedir ao meu pai
para chamar a polícia.
Olivia, mostre ao
Senhor... Senhor ...
Oh. Popeye, senhora.
... Sr. Eye
o quarto de hóspedes?
Só Popeye, senhora.
Vá escada acima, Sr. Eye.
Olivia lhe mostrará o quarto.
Obrigado.
Algum tipo de asilo aqui.
Mostre-me um quarto.
Mostre-me um pouco de cortesia
poderia ser agradável.
Não vejo porque
teria que fazer algo
no dia antes de minha festa
de noivado
quando nada está pronto,
especialmente eu.
E que tipo de nome é esse ...
Popeye?
Bem estranho.
Que tipo de nome
é Olivia Palito?
Soa como
marca de palito de dente.
Muito obrigado, senhora.
Não olhe esse quarto.
Esse é o meu quarto.
Não quis te desrespeitar.
Feio, não é?
Você me deve uma desculpa.
O que?
Me pergunto quem colocou
uma pena na orelha dela?
O que você disse?
Seguramente o tempo agradável
que vocês têm aqui.
O seu nome é realmente Olivia?
Como?
Olivia Palito?
Você não me parece grega.
E, você é baixinho.
Ou só está se passando
por baixinho?
Posso ver o meu quarto agora?
Oh, assim que eu o abrir.
Deixe-me lhe ajudar aí.
Talvez precisa de um pouco de óleo.
Oh!
Oh, oh ...
Que lindo quarto.
Nunca vi um quarto estilo
demolição precoce antes,
mas isso dá para mim.
Cuidado com essa cama.
Não coloque nada nela.
Desculpe, dona, são só alguns ...
Cuidado com o abajur!
Meu Deus, deixe-me te ajudar.
Aqui, segure minha mão.
Isto, assim.
Sim, aqui vamos nós.
Oh, você primeiro.
É isso... oh ...
Rapaz, está quente aqui.
Eu ainda a respeito.
Ooh!
Meu olho ruim, não vi isso.
Obrigado pela sua ajuda.
Uh, Senhorita Olivia, talvez ...
Não esqueça de pôr
o gato lá fora, querido.
Nós não temos gato.
Eau de toilette.
Sim, Água de Colônia.
Sim.
Como você gosta disso?
O ouro subiu 20 centavos,
está dois dólares a onça.
Fora da minha cozinha, Sr. Dudu.
Eu sabia, eu sabia, veja ...
Espere o gongo.
Eu poderia ter feito
uma fortuna faturando
se Brutus tivesse me deixado ir
direto ao Comodoro.
Ele tem ciúmes de mim,
esse Brutus.
Bem, quem não teria?
Eu, eu não tenho ciúmes do Castor.
Ele é meu filho.
Ciúmes do próprio filho.
Você me deve desculpas.
Eu não quis dizer você.
Nunca me deixa ir
ao Comodoro.
Comodoro é a perfeição
da sagacidade.
Se podesse dizer ...
"Cale-se",
é a palavra.
"Passe" é outra palavra,
que Dudu ...
Você não passa.
Ele deveria ser morto por isso.
Dizem que Comodoro voltará
a taxar o sal novamente.
Não estou tão bonito quanto cheiroso,
mas tenho que ir.
Oh, Sr. Papai,
já conhece... Peye?
Sr. Dudu, meu filho Castor,
Sr. Geezil ,
meu marido Cole.
Nós somos uma grande
família feliz aqui.
- Embora não pareça.
Quero dizer, bem, Sr. Geezil
e Sr. Dudu somos ...
Eu sou a família.
Bem, você é meu marido.
Você me deve uma desculpa.
Bem, eu não acho nada.
O que você está
procurando, Olivia?
- Um copo.
- Oh, aqui está um copo.
Isso é um copo pequeno, largo, feio.
Eu quero um alto, bonito, esbelto.
Eles estão todos quebrados.
Eu poderia ter ficado rico
com peixes ...
- Peixe?
Mas tinha que levantar capital.
Peixe fede.
Que copo você quer, Olivia?
Um copo de vinho
ou um copo de uísque,
ou de água?
Oh, nenhuma coisa ...
Eu não quero nada.
Muito apetitoso.
Eu quero um garfo.
Bem ao lado do seu prato.
Se fosse uma faca,
teria se cortado.
- E uma faca.
- Sente-se Sr. Papai.
Porque não tenho uma faca?
E um vestido bonito?
Você me deve uma desculpa.
Passe o peixe, por favor.
Peixe, excelente idéia,
Senhorita Olivia.
Eu sugeriria peixe
antes do casamento.
Eu sugiro que seja peixe
antes do matrimônio.
Oh, parece bom.
Desejava ter um prato, entretanto ...
... porque quatro vezes noivado
é três vezes mais.
Oh, ele não pode me falar
qualquer coisa, eu não sou criança.
Eu te direi que você
não é uma criança.
- Quem diz que não sou criança?
- Você disse que não é.
E eu concordo, é isso.
Quem te pediu
para concordar comigo?
Bem, ninguém pode me impedir
de concordar com você
- se eu quiser.
- Eu posso.
Discutindo em minha mesa.
Vocês dois me devem uma desculpa.
Desculpe, Papi ...
O que?
Por favor, passe o camarão,
galinha e almôndegas.
Bem, eu não sei.
O Capitão Brutus tem
paciência no cargo.
Ou é trabalho?
Certamente ele tem um trabalho
muito bom: Trabalho.
E ele precisa
muita paciência.
Por que ele assume esta cidade
para o Comodoro
enquanto ele está fora.
E o Comodoro
sempre está fora.
De fato, eu nunca o vi.
- E você, Cole?
- O que?
Eu nunca deixei uma garota
desfazer meu noivado.
Eu quebraria seu nariz antes
dela desfazer o compromisso.
E você melhor não tentar comigo
o que você tentou com Brutus,
porque eu não sou nenhum bobo.
Você deve uma desculpa
à sua irmã.
Você pode parar de se mexer?
Último retoque aqui.
Oh, esta faca não corta.
Aqui, pegue a minha.
Desde que eu era criança
não temos uma faca afiada
nesta casa.
Você me deve uma desculpa.
Você não gosta das nossas facas.
Brutus é rico, ele pode lhe comprar
muitas facas.
Oh, eu odeio esta mesa,
é feia.
Eu sou a única
com bastante coragem
para falar a verdade disto.
Bem, então, por que não
deixa o tolo do Brutus
lhe comprar uma mesa nova?
- Eu estou certo, Papi?
- Certo.
Eu estou certo, certo?
- Você tem razão.
- Certo.
Não falta nada?
Oh... Brutus, Brutus, Brutus.
Todo mundo quer levar vantagem
de meu pobre Brutus.
Querem um novo... copo,
uma nova faca.
Agora querem uma mesa.
Bem ...
Por isso é que eu sempre
desmancho
nosso noivado ...
parar tudo
e impedir que se aproveitem
do mais doce,
o maior homem desta Terra!
Vocês me dão nojo.
Nunca é bom estar muito cheio,
eu acho.
LAR DOCE LAR
São 21:00 hr!
Toque de recolher!
Apaguem as luzes!
Você pode ganhar um beijo agora.
Oh!
Papi!
Brevemente você e eu
vamos estar juntos novamente.
Sim.
30 anos não é muito tempo.
Além do mais, quarta-feira
é o seu anual-versário.
Sim? Sim.
Fique vivo.
É tudo que lhe pekço.
Boa noite, papi.
MEU PAI
Lá.
Varrer, varrer, varrer, varrer.
Varrer, varrer ...
Tudo é comida, comida, comida,
Tudo é comida para viagem
Tudo é comida para pensar
Tudo o que você amassa
é massa
é comida
Tudo é comida
Tudo é carne, carne, carne,
Olhe por onde pisa
Ela já foi um ani-mula
Agora anda com você
Poderia ser comida
Tudo é comida
Com gosto eu pagaria na terça
pelo hambúrguer de hoje
Ele te pagaria com gosto na terça
Tudo é rango, rango, rango,
Tudo é comida para viagem
Tudo é rede de comida-rápida
Do limão à cana-de-açúcar
é comida
Tudo é comida
Você pediu um hambúrguer?
Sim, eu pedi um hambúrguer.
Isso é o que recebi,
um hambúrguer.
Não, sinto discordar.
Um hambúrguer legítimo
para o cavalheiro.
- Eu compro.
- Ei, obrigado.
Quem está pagando?
Eu compro, ele paga.
Imposto de 5 centavos do hambúrguer?
Me recusaria a pagar
se fosse você.
Um chocante abuso de poder.
Ladrões!
Comida, comida, comida,
Tudo é comida.
Imposto do hambúrguer com queijo.
Eu queria pagar na terça-feira
Que tipo de aproveitador é
para um hambúrguer de hoje
Ele quer pagar na terça
pelo hambúrguer de hoje
Tudo aqui é ao contrário
Tudo está de cabeça para baixo
Você pagou por isto
em americano?
Eles não nos podem enganar
sem um cachorro quente
Tudo é comida,
comida, comida,
Tudo é comida.
Ei, ei, ei, Laverne!
Nos dê uma beijoca!
Preciso mesmo de alguém
para esse tipo de conversa,
pois pensei que todo mundo
nesta cidade fosse surdo.
O que é isso?
Você sabe, porque
eu estou aqui é que ...
eu estou à procura do meu papi.
Sim, oh ...
Eu procurei
os sete mares por ele,
e ainda não o encontrei.
Eu só tinha dois anos quando
ele me deixou.
Eu era só um mero bebê.
Meu própio pai ...
Acalmem-se, está bem?
Meu próprio pai me abandonou.
Sou muito tolerante,
até ficar zangado.
Eu nunca pensei
em perdoar meu pai,
mas há sete anos atrás,
Eu navegei neste barco,
o Gloomy Gus.
Isso é um barco. Sim.
Ao largo da costa de Guam,
houve um tufão,
e eu fiquei preso
nessa balsa durante 45 dias
sem comida ou água.
Mas num daqueles dias,
tive uma visão.
Parecia a minha mãe,
que descanse em paz.
E disse,
"Seu pai ainda está vivo."
Com licença.
Assim, quando eu fui
finalmente salvo,
Eu senti que tinha que
perdoar meu papai.
Você vê?
Eu só estou com medo
que ele possa estar morto,
e nunca percebi que bela
figura de um orfãokzinho
eu poderia ser.
Você conseguiu uma bela
aparência por lá,
Um olho.
Um olho?
Eu já vi braços melhores
em um gorila.
Você é um verme ...
Sim, você quer saber
porque está assim tão "solo"?
Dê uma olhada no espelho.
Você sabe, se há
uma coisa que eu ainda não tenho,
é o senso de humor.
Onde é que você adquiriu isso,
ah... essa pronúnskcia?
Sim? Tem uma azeitona
engasgada em sua garganta?
Bem, sim, bem,
depois eu lhes digo.
Papi.
O papi dele.
Não. Eu quero o meu papá.
Ei, se eu fosse o seu papá,
também o deixaria.
Sim. Você é muito bobão
para ser deixado numa soleira de porta.
Ei, enfezado ...
Eu aposto que o seu pai ...
é tão feio quanto você.
Outra coisa que tenho ...
é senkso de humilkdade.
Agora, talvez pudessem ser
inteligentes,
e ver que eu estou esperando
um pedido de desculpas.
Ei, Butch,
por que não pede ao filhinho
do papá,
uma desculpa?
Com prazer, Spike.
O pequeno rato caolho
quer uma desculpa.
Bem, eu gostaria de pedir
as mais sinceras
e humildes desculpas.
Você conseguiu.
Isso é tão baixo ...
atormentando inocentes.
Você vai se desculpar?
Você se desculpa?
Eu peço desculpas.
Rosie, pegue meu chapéu.
Eu penso que
é hora de partirmos. Eu ...
volto para a leiteria ...
- Peça desculpas.
- Por que?
A todos estes inocentes.
Isto é uma provocação
de violência.
Bem, é todo mundo.
Todos se desculparam.
Sim, estamos realmente arrependidos.
Oh, todos realmente,
muito arrependidos.
Agora é sua vez
de se arrepender.
Oh, sim.
Estou arrependido por ter que fazer isto,
mas já chega.
Ei.
Venha.
Ei, ei, ei!
Ei, ei, ei.
Desculpe.
Obrigado.
Mais alguém quer uma desculpa?
Tudo pela diversão do dia,
não é?
Eu te desafio.
Tem alguém em casa?
Lá vai você.
Desculpe por isso.
Não. Fique com o troco.
Lembre-se, minha querida,
esta noite é minha vez para
ser alto.
Oh.
Festa muito bonita.
Não posso ajudar mas fico triste.
Chico?
Este é um dia triste para mim.
Chico, entregue estas coisas.
É um dos dias mais tristes
da minha vida.
Flores.
Eu me esqueci das flores.
Oh, desilusão.
Oh, olhe para isso.
Oh, meu vestido azul.
É a cor favorita do Castor.
Oh, você e Castor.
Oh, bobagem.
Oh, olá, primo.
Nós só estamos á espera
do Capitão Brutus.
Oh, eu não posso falar
como isto me faz feliz.
Comparecer às festas da Senhorita Palito.
Oh, bonita pele aí.
Oh.
Menino, eu não sei há
quanto tempo me divertia assim
e ainda sendo consciente.
Bem... é melhor eu ir embora.
Oh, reservado.
Não tão agradável quanto o nosso.
Mas é muito grande.
Eu realmente ...
Típico comentário
de marinheiro indecente.
Marinheiro ...
Oh, eu não quero
ir a nenhuma festa.
Bem, isso é bom,
caso não seja convidado.
Quem diz que eu
não fui convidado?
Eu digo.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Eu sou você.
Não deixe fugir o seu senso
de dignidade... é isso?
Feio.
Brutus é certamento feio.
Brutus é distinto.
Ele é distinto, certo.
Distintamente feio.
Brutus é especial.
Oh, ele é especial, certamento.
Especialmente feio.
Ele é alto
Bonito
E ele é grande
Ele é grande
Grande
Alto
Grande ...
Bom dia, Capitão Brutus.
Eu... eu quero dizer...
Boa noite, Capitão Brutus.
Eu quero dizer ...
E ele é meu
Não um bandolim
Oh, não
Ele é um acordeão
Eu tenho que apertá-lo
toda noite para o aquecer
Aquecer
Oh, menino
Ele é viril
E ele é forte
- Forte
Ele é forte
Forte ...
Parece com Brutus.
Brutus.
Às suas ordens, senhor.
Ficou boa sua foto no jornal,
Capitão Brutus.
Eu teria trazido isto,
mas estava muito tarde.
A hora que quiser que eu venha
e pinta o barco,
Capitão Brutus.
Mamãe!
Ele tem dinheiro e respeito
Isso é verdade
Ele é melhor que o resto
Ele pode não ser o melhor
Mas ele é grande
E ele é meu ...
Ela pode tê-lo.
Sim.
Ela me ama.
Claro que sim.
Ela não me ama.
Oh, não.
Ela vai casar comigo.
Grande
Meu
Meu ...
Ela não vai casar comigo.
Oh.
Ela vai.
Ela não vai.
Pode parecer engraçado,
mas não é
Oh, não
Eu estou grata
Com o que tenho
Eu, também,
Pode não ser muito
Mas ele é grande.
Ela vai.
Sim, sim.
Ela ...
Flor defeituosa ...
C-capitão Brutus.
Sra. Palito, Olivia ...
Olivia o que?
Olivia ...
... se preparando.
Bom.
Agora, onde nós estávamos?
Oh, ela não vai
casar com você, ela ...
Ela vai!
Oh, minha palavra!
Genro.
Oh, sim, sim.
Olivia!
Maravilhoso, maravilhoso.
Nenhum lugar para ir.
Não pode ir a nenhuma festa
sem um convite.
- Senhorita Palito.
- Oh ...
Você me assustou.
Desculpe, não tive a intenção.
- Estou arrependido pelo que lhe fiz.
- Que direito que você tem
de assustar as pessoas
aqui na escuridão
Não quis fazer isso.
Eu estava só ...
Oh, oh.
Como vai indo sua festa,
Senhorita Palito?
- Que pergunta boba.
- Sim.
Onde você acha que estou
indo agora mesmo?
Um... bem ...
para aquele lado, acho.
Saindo da cidade.
- Eu não vou sair da cidade.
- Oh.
Você não vê a minha direção?
- Você vai, agora você ...
- Agora estou indo para leste.
- Oh.
Talvez um pouco para sudoeste.
- Façam as suas apostas.
- Oh. Oh!
Quer ajuda com as suas malas,
Senhorita Palito?
- Oh, oh, não.
- Eu não toquei nelas.
Não pretendia magoá-la.
Obrigada.
- Oh, você leva.
- Oh.
Oh.
Não, esse é o lado errado.
Não, é o caminho errado.
Eu quero ir por ali ...
Oh ...
Oh, oh ...
U! Oh. Oh, oh.
Oh!
Oh, oh ...
Oh ...
Para aquele caminho.
Isso será 50 centavos de imposto
por fingir ser um inspetor de Tráfego.
O que?
Oh.
Peço desculpas,
Senhorita Palito.
Não a reconheci
de costas.
Não acontecerá outra vez.
Como assim, a Senhorita Palito
não tem que pagar nenhum imposto?
Dez centavos de Imposto de Pergunta.
Mas... está dispensado,
desta vez
por estar com a Senhorita Palito.
Boa noite, Senhorita Palito.
Bem, como estou
com a Senhorita Palito
eu não preciso pagar nenhum ...
... imposto?
Bem, eu não sei
do que você está falando.
Aqui está uma boa xícara de chá
para você, Capitão Brutus,
enquanto você espera.
Onde está a Olivia?
Olivia?
Você acha que todo mundo paga impostos
mas eu e a minha familia, não?
Bem, você não pôde estar
mais errado.
Se eu estou errada, porque
é que estou certa?
Você pensa que é porque
eu estou noiva do Brutus
e Brutus corre a cidade
para o Comodoro,
assim nós temos favores especiais.
Bem, é uma mentira.
Olivia!
Brutus é amável e generoso
e gosta de fazer coisas
para quem ele gosta.
E você quer que eu o magoe?
Bem, que bobeira.
Você não conhece o suficiente
sobre eu ou minha família
para ir à minha festa de noivado.
E o que você está fazendo aqui
em Docerrefúgio, afinal?
Bem, eu... eu estou procurando
por meu pai.
- Sim.
Oh, bem, se isso é verdade,
então onde ele está?
Bem, sim, queria saber.
Eu realmente não sei.
Eu... Eu sinto entretanto
que ele está aqui, sabe?
Oh, bem, certo,
Eu espero.
De qualquer maneira, também há
muitos convidados.
A metade deles eu detesto.
Uma coisa que eu me lembro
sobre o meu pai
era que ele sempre
me jogava para cima.
Mas ele nunca estava lá
quando eu descia, você sabe.
Cara, ele tinha bom senso e humor,
não tinha?
Sim, era o meu pai.
Eu me lembro daquela vez que
ele me deu
uma enguia elétrica para brincar.
Sim, foi engraçado.
Ou ele balançava o meu berço
tão forte que eu ficava tonto.
E ele me disse,
"Um dia, você será um marinheiro."
E... é o que eu sou hoje.
Sim. Às vezes, me balançava
no seu joelho.
A maioria das vezes me
deixava cair,
porque que ele não enxergava
muito bem com um olho.
Oh, meu pai, sim.
Bem, eu não vou esperar mais.
Oh, desculpe, Senhorita Palito.
Eu estava filoscofando
... entre nós, tipo tem
descarrilado e ...
Oh, sim,
esperando há muito tempo.
Espere um pouco ...
O que está fazendo
com essa cesta?
Bem, eu estou carregando.
É a sua cesta, não é?
Não é a minha cesta.
Alguém deliberadamente
pintou essa cesta
para parecer com a minha.
A minha cesta era limpa
e bonita
e esta é feia.
- Cascavel!
- Senhorita Palito, nós devemos
pelo menos jantar primeiro,
ou algo.
Cascavel!
Oh, cascavel!
Cascavéis?
Onde, Senhorita Palito?
Onde estão?
Oh, oh, cascavel, oh!
Não se preocupe,
Senhorita Palito,
Eu já lidei com animais daninhos
antes.
Vou fazer delas um par de sapatos.
Cascavel!
Fazer delas ...
- Fazê-las de cabeça para baixo.
- Cascavel!
Vou pegar seus guizos de mariachis.
Cascavel!
Uh, não, vou pegá-los.
Ei, ei, ei!
Oh ...
Que gracinha!
Oh.
Aqui vai.
Aqui está a sua cobra.
Lá vai você.
O que temos aqui?
"Para um marinheiro caolho."
Oh, isso deve ser eu.
Espere um pouco.
Aguente ai.
Cuidado, eu não
quero machucá-lo.
Oi.
Vou ler isto.
Já devolvo isto para você.
Vamos lá.
Oh, eu não sou assim tão feio.
Tudo bem.
Oh, está certo.
Eu sou, eu sou, eu sou.
Eu estou bem.
Ei ...
Está certo.
Ei, ei, ei.
Ei, nós estamos junto nisto.
Certo.
"Devo confiar em alguém ..."
Ora, ora, ora.
Você é um bebê.
Diz aqui.
Aqui mesmo, certo.
"E tenho que confiar meu bebê
a alguém
"até que eu me livre
de certas obrigações financeiras."
Sim.
"Nem que leve 25 anos"
"depois virei buscá-lo".
"No entanto,
"trate-o como se fosse sua mãe.
Assinado, uma mãe."
Você quer a nota?
Certo, fique com ela.
Como vai você?
Eu gosto muito de você.
Olivia!
Culpa da Olivia, oh, oh.
Oh, oh!
Eu-eu... eu ...
Eu sou mau, eu
sou mau, eu sou mau
Você sabe o que digo
Ele é mau, ele é mau
Ele diz que é mau
Você sabe o que quero dizer
Ele é mau, ele é mau
Mau!
Você sabe o que quero dizer
Ele é mau, ele é mau
Eu sou pior que ...
É isso, é isso
Eu sei o que digo
Ele faz, ele faz
Eu sou tão mau que tive um sonho
De bater em mim mesmo
Eu quebrei meu nariz
Eu quebrei minha mão
Eu lutei comigo no chão
Então me esganei
para morrer
Me livrei do sufoco
e acordei
Eu sei que sou mau
Vocês sabem o que quero dizer
Ele é mau, ele é mau
Se você sabe o que quero dizer
Você sabem o que quero dizer
- Eu sou mau
- Ele é mau, ele é mau
- Pior que ...
Tenho certeza que sou mau
Sim, mau
Ele é mau, ele é mau
Sou pior que isso
Fora de meu caminho!
Vocês sabem o que quero dizer
Eu sou a maldição do mal
Sou mau!
Olhem isso.
Eu vim procurar papai
e agora sou uma mãe.
Ele é tão lindo.
Pequeno bebê.
Olivia, certamente desfrutei
com prazer sua festa de noivado.
Eu... quero dizer, eu ...
Aí vai você.
Tem outros dois para ir lá.
Mmm, estou indo, não vou deixar.
Pequeno bebê.
Oh, quando você dá uma festa,
é aquela festa, não é verdade?
Pela última vez,
onde está Olivia?
Oh ...
Oh, sim...
Uh-oh.
Uh-ooh.
Oh ...
- Oh.
- O que é isso ...
Uh-ooh.
Oh ...
Oh, oh.
As mulheres e os infanktes primeiro.
- Aqui você vai.
- Oh ...
Voltarei a você,
voltarei.
Oh, oh ...
Oh ...
Pequeno, pequenino
- Para se lembrar de mim.
- Oh!
Boa sorte.
- Oh ...
Há uma lógica
exkplicação para iskto.
Oh... Oh ...
Ah, eu cometi o mesmo engano.
Sim, e eu sei
o que você está pensando.
Oh!
Oh, olhe os passarinhos.
Certo, lutarei com todos os oito.
Oh ...
Oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh!
Oh ...
Oh, oh, oh, oh...
Certo, nanico,
os Palitos vão
ser taxados em dobro.
Ei, ei, o que é isso?
Ei, ei!
Taxados ao triplo.
Taxados quatro vezes.
Oh, olhem para isso, uh, oh, oh.
Caindo.
Ooh, oh!
Sobre-taxados.
Que belo tom de azul.
Imposto de exercício.
Sobre-taxados.
E ...
Imposto de descida!
Hei! Não pense que o culpo,
Porque não o culpo. Não mesmo.
"Considerando que você está em atraso
com seu imposto da banheira
"e considerando que não existe
nenhuma banheira.
"E considerando que
você está em atraso
"em seu imposto do refrigerador
"e considerando que não existe
nenhum refrigerador.
"E considerando que você está atrasado
com o imposto da Vitrola
"e considerando que não existe
nenhuma vitrola.
"E considerando que você em atraso
com o imposto de sua casa
"e taxas de manutenção pertinentes
"e considerando que não há
nenhuma casa ...
"ou pertinências ou manutenção,
"pela autoridade investida em mim
pelo Capitão Brutus
"em nome da honra dele,
o Comodoro ...
Aah, droga do Comodoro.
Com o Dudu, é o que mais odeio.
"Vocês devem ..."
Estas notícias são extremamente sérias.
Por favor, prestem atenção,
"... a soma de doze mil,
doze centos,
doze dólares e doze centavos."
Cole, pare de ler!
Mais um girassol de imposto
por debochar do cobrador.
Droga!
E droga, duas vezes!
Já chega. Chega.
Veja, você vai feri-lo.
Oh, sim? Você sabe muito.
Ela é um ele.
Veja, gosta de fumar.
Assim... você é apenas um humano,
certo?
Oh, sim, bem, eu sou uma mulher.
Oh, sim, bem, eu sou uma mãe.
Oh, sim?
Venha aqui.
- Papai.
- Oh, sim?
Ele me quer, ele me quer lá.
Você tem que ter um IQ de
meio milhão, não é?
Oh, sim, Cuchi-cu.
Nenhuma conversa de bebê
perto de meu filho.
Eu acho que meu filho vai ser
um homem e não um bebê.
E não é o correto?
Oh, venha com papai,
meu pequeno Gugu.
Você é meu pequeno Gugu,
você é meu pequeno Gugu.
- Gugu?
- Vocês são morcegos.
- Oh, sim?
Eu o achei em Docerrefúgio.
Por isso ele é meu Gugu.
Eu o chamo de Gugu,
e esse é o seu nome.
Não é verdade?
- Sim?
- Mm-hmm, sim.
Bem, Gugu é o pior nome
de um bebê que já ouvi.
Bem, como você quer chamar?
Pequeno Palito?
Com licença.
Com licença. Com licença, por favor.
Um pouco de boxe hoje à noite.
O que poderia acontecer a mim?
Bem, poderia ser morto.
Valeria a pena ser morto
para ajudar Mamãe e Papi.
E se eu ganhasse?
Sou rápido, sou astuto.
Ele poderia ter um ataque de coração.
Doce Docerrefúgio
Deus deve nos amar ...
Ooh, e eu não concordo com você
Levar-me a uma luta
e os meus pais, a uma luta
e o meu bebé, a uma luta.
Ah, Docerrefúgio ...
Lutas são divertidas.
Oh, lutas não são divertidas.
Sabe as palavras
desta canção, Cole?
Claro que sei as palavras.
É o nosso hino nacional,
não é?
Perdoe-nos ...
Ah-ah-ah.
Isso será 62 centavos ...
de imposto de Ir-a-um-Evento
Esportivo Ilegal.
Se é ilegal,
como é que vai ser realizado?
Senhoras e senhores!
Cidadãos de Docerrefúgio ...
Pipocas!
Tenha cuidado ...
Ooh, veja onde põe os pés.
Espere um pouco.
Eles estão tendo uma discussão
de namorados na nossa frente.
O desgraçado dos desgraçados ...
O pior de ...
Coisas de lutas.
Coisas de lutas!
Agora, olhe para isto.
Aquele não é ...
Espere um pouco.
Sim... ali mesmo,
ali mesmo, é o Castor.
Castor!
Oh, meu filho! Castor!
Faça-se um homem.
Mãe, pai, eu vou lutar com ele.
Não vá!
Oh, é o meu bebê.
Saiam ...
Tirem meu bebê dali!
Não toquem nos pés dele!
Ele tem de dançar com esses pés.
Castor, vamos para casa agora.
Olivia,
faça algo sobre isto.
O que você é, uma noz?
Para que você serve, Olivia?
Entre aí e tire o seu irmão
para fora disto!
Eu não suporto mais isto.
Onde estão os meus comprimidos?
Não faça isso!
Sr. Geezil,
tire-o dali, Geezil!
Cavalheiros, vocês sabem as regras:
Não há nenhuma regra.
Isto é uma luta até ao fim.
O primeiro que morrer, perde.
Boa sorte para vocês dois.
Você viu o que ele estava fazendo?!
- Você não viu?
- Boa sorte para você.
Eu te odeio até a morte!
Está bem, venha aqui.
Agora não, não o mate.
Apenas o tonteie um pouco.
Você deve golpeá-lo
com a mão esquerda.
Castor! Castor, saia dai!
Vá por ele, agora mesmo, filho.
Vai, Castor.
Dê-lhe duro, Castor!
Dê-lhe duro!
Vamos, bata,
bata, bata!
Agarre-o!
Vamos, Castor.
Vamos, nocauteie-o.
Oh!
Três, quatro, cinco, seis ...
Levante-se!
O seu nome é Castor,
não Custer.
Venha, pique essa baleia!
Não o deixe furioso, Castor.
Ele não é gente!
Olá. Eu, uh... Cas ...
É isso!
Vamos, é isso.
Dê um pontapé nele!
Você não viu isso?
Ei, vagabundo!
Você é um vagabundo.
Eu vou te ensinar
como lutar de verdade.
Ele não é gente!
Um, dois, três ...
Oh, olá. Muito bom.
Muito boa luta.
- cinco ...
- Para cima, para cima, para cima!
Vou te ensinar como lutar.
Eu tenho seus números!
Seu baleia encalhada!
- Eu vou te ensinar ...
- Não, não, não!
Não!
Oh, Popeye!
Cuidado agora, Oxmeat!
Você, você, você!
Você vai beijar a lona logo.
Oh! Oh!
Pobre bebê sem pai.
Oh, você será assassinado.
Certo, cavalheiros,
você dois sabem as regras.
Isto é para ser uma luta
até o fim.
Toquem as luvas e comecem a lutar.
Porque você está amedrontado?
Tenho um ímã ou algo por aí?
Vamos!
Você espuma.
Eu sei quem você ...
Isso foi sujo.
Passarinhos... acho que você
está vendo
- realmente, logo.
- Volto em breve, Mãe.
Eu sei que você vai, filhinho.
Certo, aqui vamos.
Agora, o que aconterá agora?
o que antes era uma luta
meio ganha, agora não é.
Dê-lhe um golpe de caratê!
Muito bom.
Punho... isso é que é lutar.
Você pode com ele!
Não se atreva!
- Ei, sua mãe está aqui?
- O que?
- Pode apostar que sou sua mãe.
- Prazer em conhecê-la, Senhora.
Eu também sou mãe.
Aquela é a sua mãe,
não posso lhe estourar ...
Entende?
Você está deixando que sua
mãe o distraia.
Não me distrai.
Esse menino ...
Se você não o estoura,
ele o mata, certo?
Sim, eu o pego.
Agora escute.
Dançando, dançando, dançando.
Dançando, dançando.
Dançando com as pernas.
Tenha cuidado.
Vamos, marinheiro, lute!
Oh, sim. Veja!
Esquerda. Direita.
Cuidado.
Fácil! Fácil!
Veja o que está fazendo.
Popeye!
Oh, tenha cuidado.
Cuidado.
Aí.
Tenho que lhe pedir ...
trate de tirar sua mãe ...
pra fora do ringue.
Oh, oh.
O balde.
Cuidado! Cuidado!
Ela tem um balde!
Oh, mamãe! Sinto muito.
Oh, sinto muito.
Onde envio as flores?
Aí está. Venha!
Dê-lhe com o velho um-dois!
Isso é um.
Isso é dois ...
e três para mim.
Madeiraaaa!
Oh, não vejo nada.
Ah, lá está.
Ei, Capitão Ervilha.
Olhe isto, Olivia, lá.
Ele tem meu olho.
Ele não tem seus olhos.
Ele tem meus olhos.
Ele tem sua boca.
Senhora louca.
Um dia, Gugu vai para a escola
e acabará com crianças maiores
que ele.
Sim, você gosta disso,
não é mesmo? Sim.
E nos mudaremos para uma cabana
num campo de videiras
e um caminho sombreado.
E faremos juntos o jardim,
e brincaremos na casa.
Andei navegando pelos sete mares
Buscando alguém
que velejasse comigo
Velejasse comigo
E estava esperando
por alguém como você
Um homem que poderia me amar
e prometer também
Fique comigo
Velejando
Vele ...
Nada se sente melhor
no mar que uma corda
E não posso pensar em ninguém
além de você para ficar comigo
Fique comigo
Veleje comigo
Fique ...
Comigo
Veleje ...
Co... migo
- Oh, Popeye.
- Shh.
O que é esse creme
que você está comendo?
É uma sopa de hambúrguer.
Estes são tempos difíceis.
Hambúrgueres não podem escolher.
Droga!
O trabalho é o que faz o coração
crescer mais forte. Venha.
Abra bem.
Adeus, Mãe.
Oh!
Preocupação, preocupação,
preocupação.
Agora... lá!
Bem, espero que os impostos
não aumentem muito.
Oh, o principal é que você
esteja bem.
Sim.
Bem, você se preocupou
que eu poderia ter sido morto
ou algo parecido, talvez, sim?
Oh, Popeye, não seja bobo.
Eu sabia.
Oh, você... você não teve
nenhuma confianksa.
Oh, eu tive, também.
Mm-hmm, sim.
Eu tive, também.
Depois que perguntei ao Gugu.
Oh, sim, sim.
Está rico.
Oh, você foi agora.
Realmente é uma dama louca.
Oh, eu perguntei a Gugu,
e ele me falou.
Como assim?
O que é isto?
Veja, eu perguntei a Gugu,
"Gugu,
Popeye está morto?"
- Uh-uh.
- Não?
Então eu perguntei,
"Gugu, Popeye estará
seriamente ferido?"
Não?
Isso é dois a dois.
Isso poderia acontecer
a qualquer um, já sabe.
Então eu perguntei, "Gugu,
Popeye sobreviverá mesmo?"
Sim, eu sobrevivi.
Sim, sim.
"O que? Quer dizer que ele ganhará?"
Oh!
Isso... isso é um truque legal.
Oh-ho, meu infankte
é um psíquico de talenkto.
Se não visse isso
com meus próprios olhos,
Eu não acreditaria.
Essa criança é um bom previdente.
Me lembre de lhe perguntar
sobre o ouro no futuro.
Mais interessante perguntar
sobre futuros imediatos.
Oh, Popeye?
Sim?
Ele é um adorável
companheirinho.
E ele é um psíquico, também.
Essa é a verdade.
Mas ele me parece
um pouco pálido.
Ele precisa de um pouco de ar.
Ar? Tudo que nós temos aqui é ar.
Com sua permissão, Popeye,
Eu... o levarei
a um pequeno passeio.
Bem, Dudu, por que não?
Quero dizer, você é como seu tio.
Você é o seu Tio Dud.
Sim, é isto.
Vamos.
Ei, não esqueça
seu chapeuzinho aqui.
Não esqueça o chapéu dele.
Ele está saindo de uniforme.
Oh, claro.
Lá vai você.
Obrigado.
Não é bonito?
Ele o está levando a um passeio.
Ei!
Ei, espere um pouco aí.
Está tentando me dar uma bronca?
Ele ainda não pode caminhar.
Oh, eu o levarei.
Oh, nesse caso,
está certo, então.
Contanto que você o leve
por aí ou algo.
Ei, eu quero levá-lo
para um passeio.
Oh, o deixe-o, Olivia.
É o Tio Dudu saindo
com o Gugu.
Oh, sim, Dudu pode levá-lo
mas eu não posso? Hmm.
Bem ...
Q-quem disse que você não pode?
Você disse que eu não posso. Hmm.
Oh. Bem ...
isso era antes.
Antes de que?
Bem ...
antes de... eu saber que
você estava preocupada comigo.
Oh!
Oh.
Você quer dizer, agora posso levar
só porque
eu me preocupei com você?
Sim. Sim, mm-hmm.
Droga!
Droga?
Mm.
V-você disse 'droga' para mim?
Eu disse 'droga'
e quis dizer 'droga'.
Droga!
Ela me disse 'droga'.
Ela disse ...
'droga' para mim.
Nós temos Lickety Split,
número um.
Número três, Sandcrab.
Como
"turno seis?"
Tudo vai ficar bem.
Agora, ele está com
o seu Tio Dudu,
e eles só ficaram
durante um par de horas.
Sim, um par de horas.
Ooh, espere um pouco.
Esta cidade poderia ter sido
construída em um par de horas.
Oh, tinha que ser confiável.
Dudu é confiável.
Espere um pouco, não confio nele
até onde posso lançar.
Lançar?
Não posso nem mesmo erguê-lo.
Não os vejo em lugar nenhum.
Bem, talvez eles foram
para a luta.
Não, Dudu proibiu a entrada
na luta.
- Crédito ruim.
- Correto.
Oh, minhas estrelas e cavalos!
Dia de corrida?
Aquele rato do Dudu.
O que tem a ver com Gugu?
Eles foram para as corridas.
Um bebê nas corridas de cavalos.
Onde são estas corridas?
Venha. Vamos.
Venha! Vamos!
Oh!
E o vencedor é ...
Os Pijamas de Gato.
Nós fizemos isto.
Oh, aquele é Dudu.
Sequestrando meu Gugu.
Oh, uma trilha de corridas
não é nenhum berksário.
Oh, paciência, paciência.
Tem que manter a calma.
É isso.
Para frente.
Sozinho, roliço?
Nós o temos. Olhe.
Os Engraxadores de Portas e Jardineiros?
Não. Número dois, Ed.
Ed?
Esse é um cavalo.
Certo ...
número seis, Santa Cebola.
Você gosta de Santa Cebola?
Santa Cebola?
Santa Cebola.
É isso, é isso, Santa Cebola.
Nós não podemos perder.
Tudo em Santa Cebola.
Venha, Santa Cebola.
Vamos! Vamos!
Vamos!
Vamos... oh,
nós vamos ganhar.
Ooh, olhem. Viva!
Nós conseguimos!
Oh, o que é isto?
Uma casa de má reputação?
Ooh quem trouxe meu bebê
para este antro de imoralikdade?
Não toque nada. Você pode se
contagiar com uma doença "venerável".
Oh. Ooh. Ooh!
É um poste de cama o que tem
em seu bolso, bonitão?
Oi. Para segurar melhor
minhas calças.
Leia seu papel, Cole.
Poderia ...
Você sabe, se mamãe me pegasse
aqui ela me mataria.
Aí está a mamãe.
Onde está esse Dudu?
Oh!
Me perdoe.
Oh! Oh!
Oh, Castor, que está fazendo aqui?
Estou atrás de você o tempo todo.
- $110, $120.
- Lá está ele.
Dudu, estou desgosnojado.
Pederia me emprestar a criança
por um momento?
Oh, bem, sim, por um instante.
Não quero que seus pequenos
e doces olhinhos
vejam o que está para acontecer.
Tchau. Tchau.
Eu devia te dar um bom tapa
na boca.
Sim, o que é isto?
São 120 simoleões.
Você ganhou 120 simoleões?
Você sabe quantos hambúrgueres
representa isso?
Ponha seu olho
onde sua orelha está.
Infame.
Quantas corridas?
Duas corridas.
Hmm, me deixe ver
essa lista de corrida.
Oh, talvez poderíamos ...
Oh, Gugu?
Nós, oh... oh, agora ...
Espere, não.
Nenhuma criança minha
vai crescer para ser
um aposktador.
Venha, meu pequeno ...
Agora, espere um pouco.
Ooh... oh.
O que estão fazendo lá?
Nenhuma criança minha
será explotkrada
para ganhos doentios.
Sim, isso é verdade.
Você vai ser
presidente um dia.
Isso não são ganhos doentios,
são ganhos honestos.
Estes ganhos nos vestirão,
nos alimentarão e nos salvarão.
O que é errado é errado,
mesmo quando sevir de ajuda.
Os cavalos estão no portões.
Oh, a família é mais importante
que moralidade boba, hmm.
Oh, olhe, ele tem algo
em seu olho.
Me deixe ver.
Oh, eu sei como se sente.
Lá vai você.
O desejo de Steven?
Continua indo?
Senhora Lucy?
Chupando limões?
Chupando limões!
Oh, o que sou?
Algum tipo de caracol
no barco da vida?
Oh, faça-o rápido.
Oh, não sou nenhum médico,
mas sei que estou perdendo
a paciência.
120 simoleões para
Chupar Limões, por favor.
O que sou?
Algum tipo de juiz ou advogado?
Talvez não, mas sei
que lei me ajustka.
Cuidado lá,
não arrepie minhas penas.
O que sou?
Não sou nenhum psicanaliksca,
mas sei o que importa.
O que eu sou?
Sou Popeye, o marinheiro.
E sou o que eu sou
que eu sou o que sou
E isso é tudo o que sou
Porque sou o que sou
Você me entende?
Acho que sim, sim.
E tenho muito múskulo,
e um só olho
E nunca vou me queixar,
e nunca vou menktir
Do mais alto ao mais baixo
do mais baixo ao mais alto
Este é o jeito de ser
até o dia que cair
O que sou eu?
Eu sou o que sou
que eu sou o que sou ...
Aqui vem ele.
Vamos, seu Chupador de Limão.
O que eu sou, o que eu sou
Oh, vamos, levante-se, Ooh!
Me pergunto sobre mim mesmo.
Ser ou não ser ...
quem pergunkta?
Posso abrir um okceano,
posso navegar sem parar
Posso perder muita água,
e nunca irei afundar
Na costa de Madagáscar,
peguei uma baleia pelo rabo
Menino, vamos a isto.
O que sou eu?
O que sou?
Eu sou o que sou
Eu sou o marinheiro Popeye
e isso é tudo o que sou
Eu sou o que sou
que eu sou o que sou
Eu sou o marinheiro Popeye
Ha-ha!
Uuu, uuu-uuu!
Braços, não me falhem agora.
Eu sou o que sou e isso
é tudo o que eu sou
Eu sou o marinheiro Popeye
Uuu, uuu-uuu!
Oh, odeio fazer isso, Gugu,
mas é nekcessário.
Às vezes temos que fazer coisas
que não queremos fazer
quando temos que fazer, mas ...
Oh, é cruel, Sr. Olho ...
Pode não ter sentido agora
mas talvez depois.
...Ah, Sr. Pop ...
mm, Sr. Popeye.
Desculpe, Srta. Palito,
mas é dever de todo pai adopktivo
proteger seu adopktado filho
de abuso infanktil.
Oh, oh, mas pense na Olivia.
Você não pode tirar o pobre bebê
da pobre Olivia.
Minha moralikdade não afundará,
Srta. Palito.
Minha mente é clara,
e quando minha mente é clara,
não penso em nada.
Você está certo disso?
Sim, acho que sim, sim.
Talvez devemos uma desculpa a ele.
Encontraremos outro lugar
para estabelekcer-nos. Sim.
Eu aprovo, está bem?
Sim, você está bem aí?
Este aí não é ruim, é?
Não é o Ritz,
mas pelo menos você recebe
um pequeno serviço de maternidade aqui,
certo?
Não é nenhuma mansão de palátkcio
mas pelo menos temos algo.
Melhor que já vi.
Chegou suas mantas aqui.
Sim, lá vamos nós.
Tenho suas mantas.
Aqui vamos nós.
Você se mudou dos Palitos?
Não é assunto teu.
$4,25 imposto de mudança.
Ao diabo você,
e ao diabo com teus impostos.
Você se mudou aqui?
O que parece?
$5,25, imposto de mudança.
Oh, não esqueça, ao diabo em dobro.
E de onde veio este bebê?
Oh, este pelicano o trouxe.
89 centavos ...
imposto de bebê sem licença.
Oh, fora daqui!
Não me leve por pessoal.
Ei, oh-oh, oh, não!
Opa... opa... opa!
Já viu isso? O que ele fez?
Quanta gente!
Oh, obrigado.
Vá cobrar imposto de peixes!
Gugu? Gugu? Gugu?
Onde está o Gugu?
Gugu!
É minha culpa que
Gugu foi sequestrado.
Olivia tinha razão.
Até mesmo um órfão precisa
de uma mãe e um pai.
Oh ...
Se eu ia ser a mãe de Gugu,
deveria ter pelo menos
deixado Olivia ser o pai dele.
Bobo, bobo.
Oh ...
Não sou suficientemente
homem para ser uma mãe.
E de repente eu soube,
eu soube imediatamente
que ele precisava de mim
Até o dia que eu morrer, não vou
saber que ele precisava de mim
Poderia ser uma fantasia
Oh-oh
Ou talvez é porque
Ele precisa de mim, precisa de mim,
ele precisa de mim, precisa de mim
Ele precisa de mim, precisa de mim
É como uma dança de dez centavos,
eu arriscarei
Farei porque ele precisa de mim
Ninguém perguntou antes, antes
Porque eles nunca me precisaram ...
Mas eu sim.
Mas ele sim!
Talvez é porque ele está tão só
Talvez é porque
ele nunca teve um lar
Ele precisa de mim, precisa de mim,
precisa de mim, precisa de mim
Ele precisa de mim, precisa de mim
Por uma vez, por uma vez na vida
finalmente senti
que alguém precisa de mim
E se torna realidade
Então o amor começa a girar
Porque ele precisa de mim,
ele precisa de mim
Ele precisa de mim, precisa de mim,
precisa de mim, precisa de mim
Papa.
Querido ...
Gugu.
Todo o mundo tem que ter alguém
Até mesmo se for só eu
Pare de chorar, Gugu
E tente dormir
Não sei como você chegou aqui
Não sei se você se importa
Você poderia ter vindo
do Céu
Ou de um tufão em qualquer lugar
Bem, eu, eu vim do Paraíso
da Lagoa Serena
E me contaram que mami
me trouxe ao mundo em um tufão
Bem, não chore,
pequeno Gugu
Você e eu,
nós ambos o mesmo
E a maior lágrima
que já vi
Veio no olho de um furacão
Vá dormir, durma, dorminhoco,
agora me conte o que vê
E algum dia quando mais velho
lhe falarei tudo de mim.
"Amor ...
de Popeye."
Oh, oh ...
Deixe-me ver, agora...
"Não entre"
Hmm... imposto de abrigo."
Oh, o barco do Comodoro,
mas sem Comodoro, claro.
Aha!
Gugu ainda
em Docerrefúgio.
Dudu!
- Com quem você está falando?
O que você disse sobre Gugu?
Eu não disse nada!
Oh!
Oh... mas e sobre... Brutus?
- Oh, socorro, socorro, oh.
- Oh, meu, oh!
Oh, oh. Oh querido, oh.
Srta. Olivia, por favor me ajude.
Assim, me ajude, me ajude.
- Me tire daqui.
- Droga!
Não até que você me conte tudo
que sabe
sobre Gugu.
Não sei nada!
Está mentindo!
Oh! Não!
Oh, não! Eu confesso, confesso!
Sim, infanktil.
Sim! Eu odeio infanktes.
A criança vale uma fortuna,
Comodoro!
Uh, tenho toda a fortuna
que me interessa, idiota.
Tenho meu tesouro enterrado ...
e nem deseje saber onde o escondi.
Coma seu espinafre,
você não é bom infankte.
Coma.
Coma!
Oh, não posso ver nada.
Não há ninguém em casa. Vamos.
Dudu, volte aqui agora.
Uh ...
Abra esta porta.
Provavelmente está fechada.
Abra essa porta!
Comodoro.
Shh.
Não me chame de Comodoro ...
aqui neste porto.
Tenho milhões de
"iminigos".
E você é só dez ou 12 deles.
Eu o chamo de velho bobo.
Nós poderíamos quebrar a banca
na sala de apostas.
Esta criança pode predizer o futuro.
Não quero quebrar a banca
no salão de apostas,
você naniticko.
Sou o dono do salão de
apostas, e sou teu dono.
Assim não fale comigo
sobre nenhum futuro.
Eu odeio o futuro.
E odeio o passado.
E odeio o presente.
Especialmente você, sim.
Todos estes anos
fui um mau leal,
e todos estes anos,
você tem dado sugestões
sobre um tesouro enterrado.
Você pensa que
isso é justo, hmm?
Não se atreva a dizer
que não sou justo.
É verdade que odeio, mas sempre
vivo odiando ...
com honestidade.
O ódio é meu lema.
e viverei e morrerei odiando.
O ódio é o que melhor
me fez em todo o mundo.
Não é fácil ser eu
Amo meu próprio desktino
Eu odeio a responsabilikdade
Oh, não é fácil ser eu
Feche seus lábios,
e abra sua boca.
Oh, é difícil tomar conta
Mais difícil até sendo grande
Mas você é carregado
quando você toma conta
Não é fácil ser eu
- Oh, eu te odeio tanto!
- O que é isto, um motim?
Se rebele!
Não é fácil ser eu
Almirante de meu próprio navio e mar
fui traído.
Oh, melhor contarmos a Popeye
que o achamos.
Quem?
Não é fácil ser eu
Shh! Todos. Vamos.
Torpedeado.
Fui torpedeado.
Não é fácil ser eu
Os problemas do grande
Se você sabe o que quero dizer
Ele é grande, ele é enorme
Tenho meu próprio destino
Eu tenho, eu tenho,
Não é fácil ser mau
Às vezes algumas coisas acontecem
Não sei mais por que
Um dia uma vez algo aconteceu
Já não sei mais o que
Não é fácil ser eu
Amar minha própria indignidade
E não é o tudo
ou o fim de mim
Mas ainda assim, não é fácil ser eu
Não é fácil ser eu
Minha própria corda, também.
Não é fácil ...
Ser eu...
Ei, você está aborrecendo Gugu?
- O que?
Shh. Não.
Você partirá o coração dele.
Seu pai.
Encontraram meu pai?
Não!
Sim.
Oh, você fala.
- Não, eu falarei.
Oh, não. Não lhe fale.
Não lhe falemos.
Bem, o que vocês encontraram?
Meu Gugu e meu pai?
Mais que isso.
Encontraram meu pai
e o meu Gugu!
- O comodoro.
- Oh, não.
Bem, vocês-vocês encontraram
meu pai,
meu Gugu e o Comodoro.
- E o Capitão Brutus.
- Oh, entendo.
Não, isso é uma brincadeira
calma lá.
Seu pai é um rato!
Um trapaceiro e um sequestrador.
E ele está no barco do Comodoro
agora mesmo
com Brutus e Gugu.
Isso é o que não lhe podia contar.
Não, ele não.
Oh, sim ele, sim!
- Não, ele não, ele não.
- Oh.
E meu pai não é
nenhum sequestrador.
É, sim.
Ele é um rato, um trapaceiro,
um sequestrador
e um pai ruim e mais!
Não, não, não, não.
Mais?
- Sim.
Bem, parece que ...
seu pai é o Comodoro.
Mentiras. Mentiras.
Não há tal maldito tesouro.
Criança?
Esta é uma pergunta crucial.
Escute atentamente.
Você pode me guiar até o
tesouro enterrado da cabra velha?
Não lhe fale!
Você pequeno rato infanktil ...
Ele não é o Comodoro.
Um Comodoro traidor.
Ele nunca seria isso.
- Oh, um rato.
- Oh.
- Um trapaceiro.
Um sequestrador e Comodoro.
Não quero ouvir
uma louca apostadora.
- Não. Eles não estão lá.
E eu vou provar isso.
Agora onde eles não estão?
Eles não estão
no barco do Comodoro.
- Ali é onde eles não estão?
Bem, se ali é onde eles não estão,
é onde eu vou para
provar que eles não estão.
Vamos. Façamos isto.
Oh, Popeye, espere um pouco.
Vá pegá-los, Popeye!
Meu marido me delegou
para lhe informar
que ele está atrás de você.
Iria com você, Popeye,
mas tenho uma barba
e um xampu me esperando.
Acabe com eles, Popeye!
Chute-os no traseiro.
Você pode contar comigo,
Sr. Popeye,
amanhã.
Veja, iria com você,
mas tenho que fechar.
Só espero que não fique ferido.
Iria com você, Popeye,
mas estou com resfriado.
Você sabe que iria com você ...
Iria, Popeye,
mas o homem do piano ...
ele está vindo.
A Revolução espera.
Você vai?
Ouvi que é imparcial.
Não vou. Você vai?
- Eu não.
- Não vou.
Se não tivesse medo da água,
iria.
Faça-os dançar, Popeye.
Quase lhe trouxe
uma garrafa de Pepsi.
Acabe com eles, Popeye.
Com náuseas.
Não se preocupe, vou com você,
mas boa sorte.
É aqui onde eles não estão?
Ei, ei.
Venha, você ...
Venha. Ei.
Ei.
Eu... eu sei que não estão
aí embaixo.
A verdade é que estão aqui ...
Agora ...
Onde não estão?
Onde não está Gugu?
O que é isso? O que? Quem?
Papi?
Papinha?
Papá?
Pa ...
Papá.
Não sou o pai de ninguém.
Você caolho, cara-de-peixe,
afeminado, ladrão de neurônios.
Eu sabia.
Oh, eu sabia.
Encontrei você.
Oh! Odeio sentimentalismo.
Estou desgosnojado.
Seu louco.
Droga, droga, droga!
Oh, sim, sim.
Oh, Papi.
Papi, papi, papi.
Oh, Papinha... pai.
Sou eu. Sou eu.
Seu filho perdido.
Deixe-me ir, seu vadio.
Sim, senhor.
Você está pisando na sombra
da ponte de mando de Papi.
Orgulho do Pacífrico.
E pai do tubarão.
Irmão da piranha.
Primo da baleia assassina.
E tio do polvo gigante.
Eu sou apenas o seu filhote.
Veja, temos os mesmos
volumosos braços.
Nenhuma semelhança.
Nós-nós temos o mesmo
olho ruim.
Que olho ruim?
Vai ser difícil
para você ver.
Nós temos o mesmo cachimbo, Papinha.
Seu idiota, você não pode
herdar um cachimbo!
Não sou pai de nenhum macho.
Nem feminina.
E nenhum tribunal poderá
provar contra.
Oh, sim.
Há uma forma de provar que
não sou seu pai.
Apanhe essa lata de espinafre.
Pegue!
Sim.
Agora traga aqui.
Sim. Sim.
Agora coma.
Comer?
Coma.
Cru?
Coma cru.
Coma esse espinafre.
Não quero comer ...
Coma o espinafre,
seu pirralho.
Não quero comer esse espinafre.
Não quero comer ...
Coma esse espinafre!
Seu pirralho desobediente!
Você era desobediente
quando tinha dois anos,
e ainda é desobediente!
Você nunca queria comer
seu espinafre.
Espinafre foi o que manteve
nossa família forte
por milhares de anos.
E o que eu ganho
com isso?
Ele cospe isso tudo.
Sua mãe se sacrificava,
e ele não comia seu espinafre.
Ela se sufocou com eles, Papi.
Seu pai saía ao trabalho,
e ele não comia seu espinafre.
Não era minha culpa.
O país inteiro em depressão.
E ele não comia seu espinafre.
Isso foi Coolidge, Papi.
Seu pai passava fome.
Ia roubar.
Roubar o que?
Espinafre.
Para que seu filho pudesse
crescer grande e forte.
Você sabe o que eu fiz?
Você sabe o que fiz
quando a polícia me pegou
e me jogou na prisão?
- Não.
- Ri.
- Sim. Você riu?
Ri um ano inteiro.
Tire-me desta maldita
corda no pescoço.
Escapando com aquele
pequeno inseto
de um peão.
Cortar?
Me baixe!
Baixe.
Corte, corte.
Me baixe!
Eu, cortei.
De verdade?
Bem, você disse que corte.
Eu não disse disse que corte.
Eu disse me baixe,
me baixe.
Oh, oh, solte-me, seu bruto!
O que você está fazendo?
O que?
Desça aqui, Brutus!
E nunca mais
pegue outra faca.
Se fizer isso,
eu o farei comer.
Você será conhecido como
o marinheiro que engole espada.
Este é o meu papai.
Esse é o meu
papinha, eu sei que é.
Oh, o que é todo esse brilho?
Não posso ver. Eu-eu ...
Oh, Popeye!
Todas as mãos na coberta.
Vamos, pedaço de asno, pedaço de asno.
Eles estão no vile body.
Srta. Palito este é meu pai.
Não!
Seu pai é um Comodoro?
Me siga, vamos sair daqui.
Ele pegou! Brutus
pegou Olivia e Gugu!
Olivia? Olivia?
Socorro! Popeye!
Olivia! Olivia!
Quem pegou minha Olivia?
Tenho que pegá-lo antes
ele pegue meu tesouro.
Todos vocês
podem se apropriar dele.
Socorro, Popeye!
O cais, o cais está se movendo.
Cale-se, estúpido.
Isso não é nenhum cais.
Este é meu barco de escape.
Vou bater em sua cabeça.
Icem o mastro principal.
Rápido, Popeye!
Você está ficando para trás!
E Brutus está escapando!
Sim, conosco!
Socorro!
O que é?
É uma rocha.
É um lugar quente.
Oh, não. É a Ilha do Inferno.
Mãe ...
Não se preocupe, Castor.
Seu pai está conosco.
Eu, eu, eu... Ilha do Inferno!
Puxe asno!
Puxe asno, puxe asno.
Cheguem em seus postos.
Tomem suas posições de batalha.
Oh... oh, droga!
O que você está fazendo?
Quem você pensa que é,
Capitão Arab?
Estou  tentando salvar
minha Olivia e meu Gugu.
Olivia Palito? Gugu?
O que está fazendo, uma salada?
Quero meu tesouro,
você me ouve?
Quero meu tesouro!
Sou o Comodoro deste navio,
e não dê ordens aqui!
Oh, sim? Bem,
eu sou o Comodoro, amigo.
Você comanda este particular,
e eu comando meus amigos.
É assim que fala a seu pai?
Você não é meu pai.
Meu pai era alto e amável
e parecia com Abraham Lincoln.
Sim, não me conte como sou.
Eh? Onde ele foi,
onde ele foi?
Digo que sou seu pai.
Quero saber de qual pai sou
e de qual pai eu não sou.
Quem diz?
Eu digo. Eu digo.
Eu digo basta, seu rato de porão,
antes que te use como uma âncora.
Rato de porão, rato de porão,
rato de porão?!
Motim, motim!
Eu sou seu único e verdadeiro pai.
Olhe isto, olhe isto ...
Eh... os mesmos volumosos braços.
Nenhuma semelhança.
Eh, o mesmo olho ruim, eh?
Que olho ruim?
O olho ruim.
Socorro, Popeye! Oh!
Quase temos, quase temos
o mesmo cachimbo. Olhe!
Este não é o meu cachimbo.
Ele pegou a isca.
Eh, eu nunca vi nada assim
em minha vida.
Falar assim com seu
pobre velho pai.
Seu pirralho desobediente.
Você é malcriado ...
isso é o que você é, malcriado.
Crianças. Crianças. Crianças.
Eh, droga!
Droga!
Dê-lhes tudo o que pedem,
e o que você obtém em troca?
Nada, nada.
Nada mais que preocupação,
preocupação, tristeza,
e mikséria.
E um mau dia,
de vez em quando,
quando você tenta dar-lhes um
banho, e eles não querem.
E outro dia ruim
quando você quer fazer algo
que você realmente quer fazer,
mas tudo que eles querem fazer
não é o que você quer.
Abençoe seus pequenos corações.
Se eles foram realmente
feitos de ouro,
gostaria de vendê-los
no mercado livre.
Poderia fazer uma fortuna.
Eu poderia ter feito uma fortuna.
Crianças!
Eh, eles não sabem
o que estão fazendo.
Crianças, que papi os rebente!
Eles vão levá-lo à ruína.
Isso é o que eles que vão fazer.
Levá-lo à ruína.
Eles choram a você
quando são jovens,
gritam com você quando
são mais velhos,
pedem emprestado de você
quando eles estão na meia-idade,
e eles o deixam só
para que morra ...
sem mesmo lhe reembolsar!
Crianças. Droga!
Você lhes dá tudo o que querem,
e o que você tem em troca?
Você não tem nada!
Pega-o como uma lagosta grande,
gorda.
Por que eles apenas são versões
menores de nós, você sabe.
Bem, não estou tão louco
sobre mim em primeiro lugar.
Assim, por que deseja um deles?
Estou lhes perguntando.
Crianças.
Ah, crianças.
Criancinhas.
Derramará seu coração por eles,
você dá tudo o que eles querem,
dá doces e muitos brinquedos,
e o que volta a você?
Você consegue muito barulho.
Na-na-na-na, na, na!
Meu papai é um velho mau!
Não terei mais filhos.
Não terei mais crianças.
Não há nada a fazer sobre isto.
Aí está, Papinha,
nós os encurralamos.
Papai arrebente
aquele rato de porão sujo!
Você! Você,
com essa barba louca,
traga esse sujeito gordo aqui em cima.
Suba aqui.
Chegue aqui, chegue aqui em cima.
Socorro! Oh! Me ajude!
Lá está ela!
Puxe asno, puxe asno.
Peguem o canhão e ponham aqui.
Venha, puxe asno,
puxe asno, puxe asno.
Peguem o canhão e ponham aqui.
Em uma boa posição, é isto.
O que está fazendo?
Você não pode disparar essa coisa.
Há mulheres e crianças
naquele barco.
Deixe de se preocupar.
Tudo o que vou fazer
é dar um tiro de advertência
bem no arco.
Não acha que sei o que estou fazendo?
Ah, perto, perto.
Foi bem perto.
Bem perto?
Recarreguem, recarreguem.
Recarreguem.
Não, você não.
Rebentem! Acertei!
A toda velocidade para a frente.
Reduza a velocidade, Papinha,
assim nós podemos a subir a bordo.
Nós não vamos a subir a bordo.
Vou bater nele.
Ele não vai escapar
com meu tesouro.
Minha Olivia e meu Gugu
estão nesse barco!
Ha, ha. A angra do pirata.
Eu deveria ter conhecido isto.
Certo, Sr. Mau.
Certo, Sr. Malvado.
Oh, porque esse vai ser
seu nome
de agora em diante!
Sim, bem, você acabou
com seu crédito
neste banco, e esqueça que
uma vez
eu volte a me comprometer
novamente com você!
Oh, jamais, eu te digo.
Jamais!
Tire a água do barco!
Baixem os barcos salva-vidas.
Todas as mulheres primeiro.
Tirem a água do barco!
Homens corpulentos primeiro!
Oh, merda!
Agora, escute, garoto,
isto é o mais importante.
O tesouro está sob a água?
Oh!
Sim, sim, sim.
Será melhor me deixar
sair daqui.
Certo, garoto, você vigia o barco.
Eu vou entrar.
Oh! Droga. Oh!
Oh... oh ...
Espere um pouco!
Onde você pensa que vai?
Já estamos quase lá!
Nós estamos quase onde?
Me tire daqui.
Oh, estou toda molhada. Oh!
Oh, há peixe aqui.
Oh.
Popeye, socorro!
Olivia! Oh, é isso.
Socorro!
Ho! Terra!
Vá pegá-lo, filho.
Oh, ele é um submarino.
Ele pensa que é um submarino.
Popeye!
Nana?
Piratas. São piratas.
Oh!
Brutus!
Ei, esse é meu tesouro,
seu enfezado.
Tudo o que baixa ...
tem que subir.
Brutus!
Ah, você está em dificuldades agora!
Embora você seja maior que eu,
você pode não ganhar,
porque você é mau,
e o bem sempre
derrota o mal.
Oh, sim?
Sim!
Um... dois... três!
Oh, socorro.
Socorro! Popeye!
Ei! Quem, que, onde, por que,
quando? O que é isto?
Ei, onde ...
Acho que lhe devemos desculpas.
Suas intenções foram boas, sim.
Oh!
Boa noite, Irene.
Puxe asno, puxe asno!
Tenho que pegar aquele tesouro.
Agora, onde está, onde está?
Deve estar aí embaixo alguns ...
Lá está, lá está!
Você, Desenterrador,
Desenterrador,
chegue aqui em cima.
Sou eu.
Vou desenterrar isso.
Chegue aqui em cima, chegue aqui.
Venha, pegue esta corda.
Pegue esta corda.
Ah este pequeno infankte está
olhando meu tesouro.
Olhe isso. Olhe isso.
Venha, levante.
Venha ...
os botes de pirata.
Ha-ha! Ele não vai conseguir isto.
Ele não vai conseguir.
Levante! Levante!
Acho que vai!
Cuidado! Popeye, não, oh!
Abra!
Afastem-se, afastem-se, afastem-se!
Socorro!
Oh, não consigo ver nada!
Socorro! Socorro!
Popeye!
Oh, oh, obrigado!
Assim, é uma espada o que você precisa,
Não é, pequeno enfezado?
Sim.
Você não irá precisar isso,
não é mesmo?
Oh, Popeye, vigie-o. Sim?
Allez-hut, hut, hut, hut!
Ei!
Popeye!
Oh!
Bolha.
Oh, oh, polvo, polvo!
Socorro! Socorro!
Oh, Popeye!
Uh... é um polvo.
Socorro! Socorro!
Oh, vou salvar esta criança.
Vou salvá-lo.
Tire as mãos!
Tire as mãos desse menino, você!
Socorro! Popeye!
Socorro! Socorro! Oh!
Socorro, oh, socorro!
Enganche-o, enganche-o.
Oh, oh ...
Oh, oh!
Oh, Gugu! Oh!
Upla, upla.
Oh! Oh, ooh! Oh ...
Oh, quem está aí em baixo?
Ooa, oh, não se atreva.
Oh. Oh ...
Vou te mostrar
o cofre do tesouro agora,
pequeno.
Aqui vamos ...
Oh, menino, olhe, uuu!
Aqui.
Oh, sim, sim.
Oh, ele tinha um pequeno ...
Não é bonito?
Popeye!
Dançando, dançando, para fora.
Mantenha sua cabeça!
Cuidado!
MEU FILHO
Oh, oh, oh, oh.
Oh, socorro! Oh ...
Socorro! Socorro!
Popeye! Popeye!
Oh ...
Ah, seu afeminado
tragador de neurônios!
Se tivesse comido seu espinafre
como eu lhe disse,
você não estaria perdendo
esta luta.
Não vou comer nenhum espinafre
e não estou perdendo.
Oh! Socorro!
Seu teimoso desobediente.
Aqui, coma o espinafre.
Na mosca!
Socorro!
- Eu-eu-eu ...
- Oh, sim?
Oh, sim.
Você não gosta de espinafre?
Odeio.
Sim.
Coma este espinafre.
Coma, coma.
Te vejo no fundo do mar.
Agora, meu tesouro!
Estoure a carga, criança.
Socorro!
Socorro! Oh!
Oh!
Olhe o Brutus!
Olhe isso!
Brutus amarelou!
Gato medroso, gato medroso
Bom destino para lixo ruim.
Oh, Popeye!
- Ele é o marinheiro Popeye,
- Oh, meu herói!
Ele é o marinheiro Popeye,
Ele é muito forte
porque come seu espinafre
Ele é o marinheiro Popeye
Oh, eu sou o marinheiro Popeye,
Eu sou o marinheiro Popeye
Sou muito forte
porque como espinafre
- Eu sou o marinheiro Popeye
Ele é muito forte
porque come seu espinafre
Ele é o marinheiro Popeye,
Sou um simples marinheiro
que odeia os maus
E não se preocupa com formalidades.
Espanco e aporrinho-os,
e quando eu me livro deles
nenhum deles consegue o que quer
Se alguém vier me desafiar
Pode esperar
Será aporreado e sacudido,
entende?
Assim, comportem-se bem,
essa é a melhor garantia
Com o marinheiro Popeye,
Ele é o marinheiro Popeye,
ele é o marinheiro Popeye,
Galinha dos mares, sim.
Ele tem o punho muito forte
porque come seu espinafre
Ele é o marinheiro Popeye
Popeye
O marinheiro Popeye.
Popeye. Chu-chu!